Mình đã lấy được hai nguyên liệu
của Thần Dược Sự Sống.
Chỉ còn một loại mà thôi.
"Máu được thanh tẩy của Quỷ Vương."
Cũng phải chuẩn bị chu toàn
để chắc chắn lấy được nó.
Nhờ đi Lâu Đài Quỷ
mà mình đã thăng cấp kha khá.
Nhưng bề ngoài thì mình vẫn là cấp E.
Dù thăng cấp nhiều hơn thì cũng chẳng thể
tham gia những trận đột kích cấp cao.
Thôi thì dừng diễn kịch vô nghĩa đi vậy.
Đằng nào cũng chẳng thể che giấu trót lọt.
Mình sẽ thực hiện giám định lại Cấp Hunter.
SOLO LEVELING PHẦN 2
-VÙNG LÊN TỪ BÓNG TỐI-
Những người có nguyện vọng giám định cấp
xin hãy đăng ký ở đây ạ.
Giờ thì hôm nay sẽ xác thực được
nhân tài như nào đây nhỉ?
Cậu ta có vẻ là cấp C.
Người kia thì nhìn vẻ ngoài có vẻ là cấp E.
Kế đến là...
Hả!?
Vâng, Baek Yoonho đây.
Tôi là Hyun Kichul của Tổ quản lý số hai!
Có chuyện gì?
Cậu ta đã tới!
Hả!?
Cái gì cơ!?
Không nhầm đâu ạ!
Hunter Sung đã tới
để giám định lại cấp Hunter.
Vậy mời anh qua bên này ạ.
Vâng.
Tôi sẽ tới đó ngay!
Không cần căng thẳng như vậy đâu.
Gọi là giám định thế thôi
chứ thực ra đơn giản lắm.
B-Bằng mọi giá tôi phải có cấp Hunter
để còn đi kiếm tiền.
Sau đó dùng số tiền ấy để
chung sống với vợ cũ và con gái...
Hãy nhìn bên đó đi.
Nếu giám định được từ cấp D trở lên
sẽ được các bang hội chiêu mộ.
Yên tâm đi.
Nếu không phải cấp E
thì sẽ có thể mưu sinh.
Nếu không phải cấp E à...
Mời người tiếp theo.
Vâng.
Xin hãy xưng tên để xác nhận.
Sung Jinwoo.
Anh tới giám định lại nhỉ.
Vâng.
Vậy thì phương pháp giám định
vẫn giống như trước,
nên mời anh đặt tay lên
quả cầu thủy tinh đen đó và đợi ạ.
Ơ kìa?
Lỗi sao?
Xin lỗi, phiền anh làm lại ạ.
Vâng.
Lạ thật...
Này, sao thế?
Chủ nhiệm.
Lạ lắm ạ.
Dù thử bao lần vẫn không thể giám định.
Sao có thể như vậy được.
Xem nào.
Đấy, như thế này đó ạ.
Chủ nhiệm?
Vụ này không phải máy móc gặp lỗi.
Nó đang hiển thị không thể giám định...
Ể!?
Vậy là sao ạ...
Tức là ma lực của cậu ta vượt mức
giới hạn giám định của thiết bị này.
Ể!?
Thế nghĩa là...
Đúng vậy.
Đây chính là người thứ mười của nước ta...
Mang cấp S!
Vụ cái thứ có cánh đó hiện thế nào rồi?
Hình như đội điều tra
đã bắt đầu giải phẫu.
Cơ quan nội tạng và ma lực tồn đọng
đang được đối chiếu với quá khứ,
dữ liệu hiện trạng
vẫn đang được tính toán.
Chắc sẽ cần thêm một chút thời gian
để có thể xác định.
Vậy sao?
Gần đây cũng xảy ra nhiều chuyện nhỉ.
Tôi có hay tin vụ cổng đỏ rồi đấy.
Hình như một người không thuộc Hội Bạch Hổ
đã tham gia đột kích và đánh bại con trùm.
Đó là ai thế?
Hôm đó, tôi có tới hiện trường
nhưng không ở lại tới cuối.
Nên cũng không rõ lắm...
Thế thì đáng tiếc thật.
Ô kìa?
Trong sảnh có vẻ ồn ào nhỉ.
Chắc đám người thức tỉnh làm ầm
khi tiến hành giám định ma lực ấy mà.
Để tôi đi xem.
Tôi cũng đi với anh.
Vì tò mò không biết có gì ồn ào ấy mà.
Không thể giám định sao!?
Thật hả trời?
Thực sự tồn tại
chuyện giám định như vậy sao?
- Xin lỗi.
- Mới thấy lần đầu đó.
- Không thể giám định Hunter Sung ạ.
- Dĩ nhiên rồi.
- Vì mới chỉ có chín lần như vậy thôi.
- Liệu anh có thể vui lòng
- Vậy thì người đó...
- tiến hành lại vào ba ngày sau không ạ?
- chính là cấp S thứ mười của nước ta!?
Tôi hiểu rồi.
Tổ trưởng Ahn đã nhìn đúng.
Kế đến phải ngỏ lời trước!
Sau đó, giấy phép mới
sẽ được cấp ở bên kia...
Có chuyện gì thế ạ?
Này, nhìn kìa!
Đại diện của Hội Thợ Săn, Choi Jong-in!?
Người đó là...
Hunter đạt tới đỉnh cao ma thuật hệ hỏa
và được mệnh danh là vũ khí tối thượng.
Biệt danh của mình cũng từ anh ta mà ra.
Ra vậy.
Nguyên nhân ồn ào là đây à.
Hân hạnh gặp mặt.
Tôi là Choi Jong-in,
đại diện của Hội Thợ Săn.
Cho hỏi anh đã quyết định
gia nhập bang hội nào chưa?
Nếu không ngại thì lát nữa
cho phép tôi xin ít phút...
Xin lỗi, tôi đang vội.
K-Không lẽ Đại diện Choi vừa bị từ chối!?
Tổ trưởng Woo à.
Tôi đã giới thiệu đầy đủ với cậu ta
mình là Hunter Choi Jong-in nhỉ?
Vâng, không sai ạ.
Có vẻ mình đã quá tự phụ rồi.
Hunter Sung...
Quả thật cậu ấy...
Biến mất mà không có chút tiếng động nào.
Phải chăng là hệ ám sát?
Giám đốc Beak!?
Giám đốc!
Hóa ra là như vậy à.
- Cậu ấy đâu!?
- Tòa nhà của Hội Bạch Hổ nào có gần.
- Vừa rời phòng giám định là đi mất...
Vậy mà tức tốc phi ngay tới đây.
Tức là anh chàng ban nãy
thực sự đáng để anh ta làm thế.
Tìm được rồi.
Đó chính là người ngoài
đã chinh phục cổng đỏ.
Jong-in!?
Đúng kẻ mình không muốn lộ thông tin nhất.
Dù trông mẹ như thể
sẽ tỉnh dậy ngay lúc này...
Hãy đợi con chỉ ít bữa nữa thôi, mẹ à.
Nhờ cậu tôi đã ngộ ra
bản thân có mắt như mù.
Tổ giám sát chúng tôi có nhiệm vụ
giám sát các Hunter,
đồng thời xử phạt những kẻ phạm luật.
Tôi từng khá tự tin
vào khả năng nhìn người...
Vậy là tôi đã thành
đối tượng giám sát à?
Không phải theo nghĩa tội phạm đâu.
Tổ giám sát tồn tại chỉ vì mục đích
kiểm soát các Hunter mà thôi.
Tuy nhiên, khi đứng trước cấp S,
chúng tôi cũng không là gì...
Có người đang muốn gặp Hunter Sung.
Hân hạnh gặp mặt.
Ta là Hội trưởng Hiệp hội Thợ săn,
Go Gunhee.
Đầu tiên xin chúc mừng cậu
đã được giám định là cấp S.
Ể?
Việc giám định lại là vô nghĩa.
Ngay tại thời điểm giám định đó
có thể chắc chắn cậu là cấp S.
Vậy lý do là gì?
Cậu đang hỏi vụ giám định lại phải không?
Chuyện đó là để trì hoãn thời gian.
Như vậy, phía ta sẽ có cơ hội
tiếp xúc với nhân tài như cậu.
Đáng tiếc là hiệp hội không có
nhiều Hunter thực sự đẳng cấp.
Ai cũng muốn vào bang hội lớn
vì tiền tài và danh vọng.
Tổ trưởng Woo đây cũng là
một Hunter hàng đầu.
Nhưng chỉ của cấp A mà thôi...
Vào thẳng vấn đề nhé.
Ta rất muốn cậu trở thành đồng đội của ta.
Hiệp hội sẽ chuẩn bị
vị trí trọng yếu dành cho cậu.
Tại sao phải làm tới vậy?
Hiện tại, đất nước này không được
chèo chống bởi chính phủ
mà là các Hunter đang
bảo vệ người dân khỏi quái vật.
Và nòng cốt là năm bang hội lớn.
Hiện tại, năm con khủng long này
đang ở trạng thái cân bằng sức mạnh.
Tuy nhiên, chỉ cần cậu
gia nhập một bên bất kỳ
thế cân bằng đó sẽ hoàn toàn đổ vỡ.
Nếu không có Hiệp hội Hunter trở thành
thế lực thứ sáu chế ngự tình hình
thì đất nước này sẽ diệt vong.
Nên hiệp hội mời tôi sao?
Cậu có sức mạnh để làm vậy.
Hơn nữa, sẽ có lúc...
Ý cậu thế nào?
Nghe cũng không tồi.
Đây là lời hứa hẹn về
một ghế trong hiệp hội và tiền đồ rộng mở.
E rằng từ chính phủ cho tới truyền thông,
không nơi nào không chịu ảnh hưởng
của Hội trưởng Go.
Còn xét về phương diện Hunter
cũng thật đáng nể.
Ông ấy là cấp S
thức tỉnh đầu tiên của đất nước.
Lượng ma lực khủng bố và thể chất
không ai nghĩ đó là người ngoài 80.
Mặc dù hiện đã nghỉ hưu nhưng vẫn
ngang với mình đang liều mạng thăng cấp.
Sẽ thay đổi.
Nếu nhận đề nghị này thì cuộc đời mình...
Hunter Sung.
Xin lỗi.
Tôi từ chối.
Rốt cuộc vẫn là tiền sao...
Tôi muốn chiến đấu.
Nói như vậy có phải...
cậu muốn đấu với quái vật không?
Vâng.
Tôi nghĩ nơi mình nên có mặt
là các hầm ngục.
Phát ngôn gì thế này...
Ánh mắt đó không nói dối.
Bao năm rồi, ta mới có cảm giác này nhỉ?
Tim của ta vẫn có thể
đập thành tiếng như này sao.
Nếu trẻ lại 20 tuổi, à không...
Chỉ cần 10 tuổi thì ta sẽ
sát cánh cùng chàng trai này...
Ta hiểu rồi.
Cũng không thể ép cậu được.
Vậy thì tôi xin phép về
vì em gái đang ở nhà một mình ạ.
Cảm ơn cậu đã bớt chút thời gian quý báu.
Healer cấp S cũng không thể
chữa được sự lão hóa.
Ta đã thui chột tới mức nào đây.
Hãy hủy mọi lịch trình tiếp theo.
Không thể phá hỏng tâm tình lúc này được.
Tổ trưởng Woo có muốn
uống với ta một chầu không?
Mặc dù tửu lượng không cao
nhưng chuyện này thì sẵn lòng ạ.
Vô tư đi.
Liệu cậu ấy có thích uống không nhỉ?
Hầm ngục thuộc quản lý của hiệp hội
chủ yếu là cấp E tới cấp D.
Mình phải gấp rút thăng cấp
để chữa bệnh cho mẹ.
Không được phép dừng lại.
Vì mình có thể phát triển liên tục.
Ông tìm kẻ bại trận này có việc gì vậy,
phó cục trưởng?
Tôi có chuyện muốn hỏi trực tiếp cậu.
Cái người tên Il-hwan Sung
có thật sự là quái vật không?
Ông nghĩ hắn ta là con người sao?
Chắc chắn đó là một con quái vật.
Ừm.
Tôi hiểu rồi,
cậu chuyên tâm dưỡng thương đi.
Khi xuất viện nhớ tới Cục quản lý
trình diện một chuyến.
Còn tên đó...
Cục quản lý đang truy lùng.
Nhưng chưa chắc đã bắt được
một gã có thể đánh bại cậu...
Khốn kiếp!
Tuyệt đối không được
tiếp cận gia đình của ta.
Ta nói vậy là tốt cho ngươi đấy.
Hãy hiểu là dù có chết
cũng không thoát khỏi tay ta đi.
Một thất bại nhục nhã.
Có chết cũng không thoát?
Định đe dọa ta đấy à?
Ta biết ngươi sẽ đi đâu.
Cần có trang bị.
Artifact để có thể nghiền nát ngươi!
Artifact.
Dịch sát nghĩa thì đó là
những di vật nhân tạo.
Trong giới Hunter thì đó là
những trang bị thượng cấp
ngay cả nghệ nhân lão luyện
cũng không thể làm ra.
Hiện tại, số lượng Hunter đã tăng lên
nên hiển nhiên sẽ có đấu giá qua mạng.
Nhưng sao giá lại cao như này chứ.
Mình muốn có trang bị chu toàn
để chinh phục Lâu Đài Quỷ.
Phía các gian hàng lại không có
thứ gì đúng ý mình cho lắm.
NGỌC THAM LAM - MAGIC TOOL CẤP A
HAM MUỐN HỦY DIỆT: GẤP ĐÔI SÁT THƯƠNG MA THUẬT
Ngọc Tham Lam có thể chuyển giao.
Có lẽ là bán được.
Ngay cả trang bị cấp cao nhất
được bày bán cũng chỉ tăng 20-30%.
Viên ngọc này đặc biệt
tăng gấp đôi sát thương ma thuật.
Nhất định sẽ có giá cao.
Vấn đề là cấp E như mình lại sở hữu nó.
Kiểu gì cũng bị truy tìm nguồn gốc.
Nếu được ghi chép từng vào cổng cấp A
thì có thể đem ra bao biện...
Nhưng cấp E như mình làm sao có thể
tham gia cuộc đột kích cấp độ đó.
Ơ?
TUYỂN MỘ ĐỘI KHAI KHOÁNG
Đang chiêu mộ này.
TÌM THỢ MỎ ĐI CỔNG CẤP A CỦA HỘI THỢ SĂN
TUYỂN MỌI CẤP ĐỘ NẾU THỂ CHẤT ĐÁP ỨNG
Đây là dữ liệu cách đây bốn năm à.
Ảnh lý lịch trông cứ như
một cậu thiếu niên hoàn toàn khác.
Có khả năng đăng ký trái phép không?
Theo ghi chép có nhiều lần
cậu ấy trọng thương suýt chết.
Có lẽ không có gì đáng ngờ.
Nhiều lần ra vào viện...
Đúng là rất giỏi
khi kiên cường tới tận lúc này.
Viện phí cho người mẹ mắc bệnh
Giấc Ngủ Vĩnh Hằng và học phí của em gái
có vẻ đều do thu nhập của
một mình cậu ấy gánh vác.
Quả là một thanh niên tốt
hiếm thấy ở thời đại này.
Có báo cáo nói Hunter Sung
đã tham gia đội đột kích của Hội Thợ Săn.
Nghe cậu nói như vậy khiến ta tự hỏi
có phải bị dụ bởi số tiền
hợp đồng khổng lồ không?
Theo báo cáo thì Hunter Sung
có vẻ tham gia đội khai khoáng ạ.
Đội khai khoáng sao?
Vâng.
Quả là một thanh niên khó lường.
Cấp E sao?
Vâng.
Đã biết việc chưa?
Lần đầu ạ.
À, trường phái chiến đấu nhỉ.
Vậy thì mặt thể chất
chắc không có vấn đề rồi.
Ở đây có nhiều người như cậu Sung lắm.
Cứ thả lỏng mà cố gắng nhé.
Vâng.
Những cuộc đột kích lớn vào hầm ngục
cấp cao cần có phân công lao động.
Đội chinh phạt tiêu diệt quái vật.
Đội khai khoáng đào đá mana.
Đội thu thập lấy xác quái vật.
Dù cần nhiều nhân sự
nhưng lợi ích cũng lớn.
Hiện giờ, ở bên trong...
Hãy lui xuống đi.
Tôi cũng không thích tỏa sáng cho lắm.
Đội Tanker.
Nhờ mọi người đó.
Nếu nấu chín kỹ thì mấy cái xác sẽ vô dụng
nên tôi đã điều chỉnh cho vừa đủ.
Như này đại khái đã dọn xong
đám quái vật quanh đây.
Đi tiếp nào.
Xin tiểu thư có mũi nhạy cảm
hãy cẩn thận với mùi cháy khét.
Đội chinh phạt đã bước ra!
Đã diệt sạch ngoại trừ
con trùm của hầm ngục sao?
Hôm qua, mình đã cảm nhận được
khí chất mạnh mẽ khi đi ngang qua...
Nhưng vào cổng cấp A
mà tất cả không hề bị thương...
Phải công nhận là có thực lực.
Ồ, bước ra rồi kìa.
Ghế số hai của Hội Thợ Săn.
Đó là...
Phó hội trưởng của Hội Thợ Săn,
Hunter cấp S thứ chín của đất nước.
Vũ Cơ, Cha Hae-In.
Kinh thật.
Trên đời liệu có mấy người
có thể tỏa ra khí chất cỡ đó.
Khí tức mạnh mẽ vừa rồi là gì vậy?
Mình tưởng tượng sao?
Cứ tưởng là Hội trưởng Go tới xem...
Nhưng khí tức đó biến mất đầy hư ảo.
Người này sắc bén hơn mình tưởng.
Nào mọi người, chúng ta vào thôi!
Khi đội chinh phạt xong việc sẽ tới lượt
đội khai khoáng và đội thu thập.
Một, hai!
Bên đó đang hơi chậm kìa!
Dao động ma lực đang lan tỏa
trong hầm ngục này...
Đây là ma lực được con trùm
của hầm ngục cấp A giải phóng sao?
Con quái vật này còn mạnh hơn
Vulcan và Metus ở Lâu Đài Quỷ.
Đúng là muốn thử một phen.
Thật ra con trùm cấp A sẽ mạnh cỡ nào đây?
Có nghe gì chưa?
Người mới tới hôm nay
hình như là cấp E đấy.
Cấp E á?
Không thể nào.
Chẳng biết đội trưởng nghĩ gì nữa.
Quả thật cấp E có đi đâu
thì cũng bị đối xử kiểu này.
Mà dù sao mình cũng không làm lâu.
Nào nào, mau di chuyển đi!
Đường chật lắm, đừng có đứng đực ra...
Dạ không...
M-Mời anh cứ đi tự nhiên...
Tên đó thật sự là cấp E sao?
Đội trưởng.
Người đó thật sự là cấp E à?
Ừ...
Sức lực không tầm thường đâu.
Chắc chắn cậu Sung là người mà
thần linh ban cho đám công nhân chúng ta.
Được rồi, giải lao nào.
Tất cả đi ăn thôi.
Vâng!
Cậu Sung có đi luôn không?
Để tôi đào xong chỗ này đã.
Tôi hiểu rồi.
Đừng đi quá sâu vào bên trong nhé.
Vâng.
Cuối cùng cũng được ở một mình.
Không thể bỏ lỡ cơ hội này.
Sẽ có khoảng một tiếng tự do.
Đi ngó thử một chút nào.
Đây là phòng của con trùm sao.
Quả thật là có vẻ mạnh hơn Metus.
Lý tính sót lại đang mách bảo
không nên tiêu diệt con trùm.
Nếu đánh bại nó thì cổng sẽ đóng.
Hội Thợ Săn sẽ chịu tổn thất nặng.
Dù thế đi nữa...
Cứ thử một chút chắc không sao đâu...
Anh đang gì ở đây vậy?
Tôi sẽ hỏi lại một lần nữa.
Anh đang làm gì ở đây?
TẬP 16: TÔI CẦN DỪNG NGỤY TẠO
TẬP 17: ĐÂY LÀ CHUYỆN
CHÚNG TA RÈN LUYỆN ĐỂ LÀM